Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
When did I start twisting things?
Bilakah saya mula memutar belit?
GLOVE KNITTING PROJECT
PROJEK MENAIT SARUNG TANGAN
-Take that out. -Good.
-Keluarkan itu. -Baik.
-Great job. -I made it. Applause.
-Kerja yang bagus. -Saya berjaya. Tepuk tangan.
Little kiss.
Ciuman kecil.
I don't get them.
Saya tidak faham mereka.
There you go.
Di sana anda pergi.
Me too.
Saya juga.
Take that.
Ambil itu.
Hey!
Hei!
It's twisted. Bring it back.
Ia berpusing. Bawa balik.
-Do you want to get in trouble? -Wow!
-Adakah anda mahu mendapat masalah? -Wah!
Play with your toy, not this.
Main dengan mainan anda, bukan ini.
When you get to the final stage,
Apabila anda sampai ke peringkat akhir,
you have to make a choice.
anda perlu membuat pilihan.
Just like in this situation.
Sama seperti dalam keadaan ini.
Here.
Di sini.
There are two paths.
Terdapat dua laluan.
Will you undo it…
Adakah anda akan membatalkannya…
or just push through it?
atau hanya menolaknya?
Hey, just undo it and start over, like I did.
Hei, buat asalnya dan mulakan semula, seperti yang saya lakukan.
I don't need to. It'll somehow get done.
Saya tidak perlu. Ia entah bagaimana akan selesai.
At the final moment of choice,
Pada saat terakhir pilihan,
I twisted my own path.
Saya memutar belit jalan saya sendiri.
No, let me correct that.
Tidak, biar saya betulkan.
I went my own way.
Saya pergi dengan cara saya sendiri.
Hey, is this okay?
Hei, adakah ini okay?
It has six fingers.
Ia mempunyai enam jari.
That's my daughter.
Itu anak perempuan saya.
A little twist in life can bring you luck.
Sedikit kelainan dalam hidup boleh membawa anda tuah.
That's right. Once it's twisted, I twist it even more.
betul tu. Sekali belit, saya belit lagi.
Hey, look.
Hei, lihat.
This may look like a normal glove…
Ini mungkin kelihatan seperti sarung tangan biasa…
but it has an extra finger.
tetapi ia mempunyai jari tambahan.
Hey, what the heck?
Hei, apa kejadahnya?
When did you take that?
Bilakah anda mengambilnya?
That's clearly Ha-gyeong's glove.
Itu jelas sarung tangan Ha-gyeong.
What?
apa?
You know nothing about me.
Anda tidak tahu apa-apa tentang saya.
You knew you screwed up, but you still got it done somehow.
Anda tahu anda telah kacau, tetapi anda masih menyelesaikannya entah bagaimana.
I didn't screw up.
Saya tidak kacau.
That's the day the Song Ha-gyeong glove came about.
Pada hari itulah sarung tangan Song Ha-gyeong muncul.
JONG-MAN
LELAKI MUDA
Oh, this?
Oh, ini?
You said you couldn't stand the sight of it, so…
Anda kata anda tidak tahan melihatnya, jadi…
You!
awak!
TWO YEARS AGO
DUA TAHUN LALU
In my 29 years of life…
Dalam 29 tahun hidup saya…
38 DAYS AGO
38 HARI LALU
…I've filed two lawsuits.
…Saya telah memfailkan dua saman.
SIX YEARS AGO
ENAM TAHUN LALU
SCHOOL WITHDRAWAL FORM PRE-MED PROGRAM
PROGRAM PRA-MED BORANG TARIK SEKOLAH
After some dramatic career shifts…
Selepas beberapa peralihan kerjaya yang dramatik…
Hello.
Hello.
…I got a boyfriend two weeks ago.
…Saya mendapat teman lelaki dua minggu lalu.
And now,
Dan sekarang,
I'm being kidnapped.
Saya sedang diculik.
Are we going to Busan?
Adakah kita akan ke Busan?
Shall we? You like the noodles there, right?
bolehkah kita? Anda suka mee di sana, bukan?
Why don't we have some soju with clams in Mokpo, while we're at it?
Mengapa kita tidak mempunyai soju dengan kerang di Mokpo, sementara kita melakukannya?
Sounds good. And for you…
Kedengaran bagus. Dan untuk awak…
I'll even throw in some yogurt if you like.
Saya juga akan masukkan sedikit yogurt jika anda suka.
No, it's just a scratch.
Tidak, ia hanya calar.
Actually, let's have potato liquor in Pyeongchang.
Sebenarnya, mari kita minum minuman keras kentang di Pyeongchang.
I've always wanted to try that.
Saya sentiasa mahu mencubanya.
Really? Sounds good to me.
Betul ke? Kedengaran bagus untuk saya.
Then we're staying overnight.
Kemudian kami bermalam.
Right?
Betul ke?
Stop the car or I'll call the cops.
Hentikan kereta atau saya akan panggil polis.
You seem to be doing all right.
Anda nampaknya baik-baik saja.
Mr. Jeon is dog-sitting Su-bak, so don't worry about anything.
Encik Jeon adalah Su-bak yang menjaga anjing, jadi jangan risau tentang apa-apa.
Keep your guest company.
Kekalkan syarikat tetamu anda.
Let's have a blast today.
Mari bergembira hari ini.
Hey. Tell me where we're going!
Hei. Beritahu saya ke mana kita hendak pergi!
What are you doing?
awak buat apa?
The sea is so beautiful.
Laut sangat cantik.
I need to call my boyfriend. Can I borrow your phone?
Saya perlu menghubungi teman lelaki saya. Bolehkah saya meminjam telefon anda?
The sky's pretty too.
Langit juga cantik.
I need to tell my boyfriend to pick me up since a psycho kidnapped me.
Saya perlu memberitahu teman lelaki saya untuk menjemput saya sejak seorang psiko menculik saya.
You see that lighthouse? Let's go there and eat some octopus.
Anda nampak rumah api itu? Jom ke sana dan makan sotong.
If you leave me out, we'll go to Namhae.
Kalau awak tinggalkan saya, kita pergi ke Namhae.
You act like I'm invisible, so I'm letting you know I'm here.
Awak berlagak seperti saya tidak kelihatan, jadi saya beritahu awak saya ada di sini.
Let's stay together tonight.
Mari kita tinggal bersama malam ini.
If you twist it, I will too. It's you and me.
Jika anda memutarkannya, saya juga akan melakukannya. Ia adalah anda dan saya.
It looks like you're doing what you can.
Nampaknya anda melakukan apa yang anda boleh.
I need to do everything I can, too.
Saya juga perlu melakukan semua yang saya mampu.
Excuse me, ma'am. Could I borrow your phone?
Maafkan saya, puan. Bolehkah saya meminjam telefon anda?
What for?
untuk apa?
I'm in a rush. I'll make one quick call.
Saya tergesa-gesa. Saya akan membuat satu panggilan cepat.
-What is it about? -I'm--
-Mengenai apa? -saya--
All twisted up. Twisted donut.
Semua berpusing. Donut berpintal.
This donut is perfect for us.
Donut ini sesuai untuk kita.
Do-ha.
Do-ha.
My hair is starting to turn gray…
Rambut saya mula beruban…
ever since you showed up.
sejak awak muncul.
I pulled out two gray hairs, and I'm only 29.
Saya mencabut dua rambut uban, dan saya baru 29 tahun.
Just leave me alone. You're being obsessive.
Tinggalkan saya sahaja. Anda menjadi obsesif.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
So I'm a guest, a guy from the past, and obsessive now?
Jadi saya seorang tetamu, seorang lelaki dari masa lalu, dan obsesif sekarang?
Fine.
baiklah.
We might as well make more nicknames.
Kita mungkin juga membuat lebih banyak nama panggilan.
What?
apa?
What do you call me now?
Apa awak panggil saya sekarang?
Let's go eat octopus.
Jom pergi makan sotong.
What a nice day.
hari yang indah.
Hey, Baek Do-ha.
Hei, Baek Do-ha.
Do you think one night's enough to hear me out?
Adakah anda fikir satu malam cukup untuk mendengar saya?
Excuse me, ma'am. Can we have one soju?
Maafkan saya, puan. Bolehkah kita mempunyai satu soju?
-Actually, make it ten, please. -Sure.
-Sebenarnya, sila buat sepuluh. - Pasti.
You can't drink, you're on meds.
Anda tidak boleh minum, anda sedang makan ubat.
We'll just have yogurt…
Kami hanya akan makan yogurt…
-Ten bottles of soju, please. -Geez.
-Tolong sepuluh botol soju. -Ya ampun.
You could've ordered one at a time.
Anda boleh memesan satu demi satu.
-Thank you.
-Terima kasih.
This wound is no big deal.
Luka ini bukan masalah besar.
Hey, you…
Hei, awak…
Are you insane?
Adakah anda gila?
To deal with a crazy guy, I have to be crazy too, right?
Untuk berhadapan dengan lelaki gila, saya juga mesti menjadi gila, bukan?
Hey, you…
Hei, awak…
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Let's settle this once and for all today.
Mari kita selesaikan ini sekali dan untuk semua hari ini.
It might be tough to hear what I feel. Since I see you're trying, I'll tell you.
Mungkin sukar untuk mendengar apa yang saya rasa. Oleh kerana saya nampak awak cuba, saya akan beritahu awak.
Come on.
Ayuh.
I'll say it this once.
Saya akan katakan ini sekali.
Listen carefully.
Dengar dengan teliti.
Hey, you…
Hei, awak…
Listen really carefully.
Dengar betul-betul.
Fine.
baiklah.
I…
saya…
actually…
sebenarnya…
I never thought you'd say that.
Saya tak sangka awak akan cakap macam tu.
Had you told me sooner…
Sekiranya anda memberitahu saya lebih awal…
it would've made my decision easier.
ia akan menjadikan keputusan saya lebih mudah.
Out of nowhere? What's this about?
Entah dari mana? pasal apa ni?
I'll think about what you said.
Saya akan fikirkan apa yang awak cakap.
-What did I say? -You have a point.
-Apa yang saya katakan? -Anda mempunyai satu perkara.
I think I might've overreacted.
Saya fikir saya mungkin telah bertindak secara berlebihan.
Overreacted?
Terlalu bereaksi?
I'll give you a week, like you said.
Saya akan beri awak seminggu, seperti yang awak katakan.
I'm mature enough for that.
Saya sudah cukup matang untuk itu.
A week for what?
Seminggu untuk apa?
I'm going crazy.
Saya akan menjadi gila.
Don't act like you don't know. I recorded what you said at the end.
Jangan buat macam tak tahu. Saya merakam apa yang anda katakan pada akhirnya.
Recorded? What did you record?
Dirakam? Apa yang anda rakamkan?
What did I tell you?
Apa yang saya beritahu awak?
Hey, Baek Do-ha.
Hei, Baek Do-ha.
Ms. Song.
Cikgu Song.
Attorney Seo.
Peguam Seo.
When did you get here?
Bila awak sampai sini?
I brought your phone.
Saya bawa telefon awak.
Oh, right.
Oh, betul.
Get in.
masuk.
How's your arm?
Bagaimana lengan awak?
Not bad.
Tak teruk.
I wanted to chase after you like back in the day,
Saya mahu mengejar awak seperti dulu,
but to behave like an adult, I played tennis instead.
tetapi untuk berkelakuan seperti orang dewasa, saya bermain tenis sebaliknya.
Today, Mr. Baek, who likes you, kidnapped you right before my eyes.
Hari ini, Encik Baek, yang sukakan awak, menculik awak di depan mata saya.
There's no way nothing happened.
Tidak mungkin tiada apa-apa yang berlaku.
I…
saya…
blacked out.
digelapkan.
I did.
saya buat.
As you saw this morning,
Seperti yang anda lihat pagi ini,
Baek Do-ha dragged me to the west coast.
Baek Do-ha mengheret saya ke pantai barat.
I had some octopus, and since I was so upset and baffled,
Saya mempunyai beberapa sotong, dan kerana saya sangat kecewa dan bingung,
I drank a little too.
Saya minum sedikit juga.
-You called me too. -Sorry?
-Anda memanggil saya juga. -Maaf?
-Attorney Seo. -Hey.
-Peguam Seo. -Hei.
Attorney Seo!
Peguam Seo!
ATTORNEY SEO SU-HYEOK
PEGUAM SEO SU-HYEOK
I want to go home.
saya nak balik rumah.
My goodness. I'm so sorry.
Ya ampun. saya minta maaf sangat.
Did I cross your mind today?
Adakah saya terlintas di fikiran anda hari ini?
What?
apa?
Did you wish I were there to eat that octopus with you?
Adakah anda ingin saya berada di sana untuk makan sotong dengan anda?
Or did you wish we saw the beautiful sea together?
Atau adakah anda ingin kita melihat laut yang indah bersama-sama?
Shall we go to the east coast?
Adakah kita pergi ke pantai timur?
-What? -But…
-Apa? -Tetapi…
I have a big meeting tomorrow morning,
Saya ada mesyuarat besar esok pagi,
and I'm worried about you.
dan saya risaukan awak.
As mature adults, we should go home.
Sebagai orang dewasa yang matang, kita harus pulang ke rumah.
Right.
Betul.
Where your kidnapper is.
Di mana penculik awak berada.
Here's the thing.
Inilah perkaranya.
Why hasn't Mr. Baek made a single call?
Kenapa Encik Baek tidak membuat satu panggilan pun?
Your phone should be blowing up.
Telefon anda sepatutnya meletup.
Probably because…
Mungkin kerana…
he knows you're coming back home.
dia tahu awak akan balik ke rumah.
Attorney Seo.
Peguam Seo.
Is this for me?
Adakah ini untuk saya?
Help yourself.
Bantu diri sendiri.
Were you always like this?
Adakah anda selalu begini?
I know. I'm just as surprised.
saya tahu. Saya pun sama terkejut.
Feeling all right?
Perasaan baik-baik saja?
All good.
Semua baik.
And memory?
Dan ingatan?
Not yet.
belum lagi.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Yes.
ya.
You really want to…
Anda benar-benar mahu…
drop me as your lawyer?
jatuhkan saya sebagai peguam awak?
Yes.
ya.
Thanks to you, I could see my problem clearly.
Terima kasih kepada anda, saya dapat melihat masalah saya dengan jelas.
It was wrong of me to hire you to drag things out through summer.
Adalah salah saya mengupah awak untuk menyeret keluar sepanjang musim panas.
Even one-on-one wouldn't have been enough.
Walaupun satu-satu tidak akan mencukupi.
From now on, it's just her and me.
Mulai sekarang, hanya dia dan saya.
This was our game from the start.
Ini adalah permainan kami dari awal.
But in that game…
Tetapi dalam permainan itu…
Ha-gyeong chose me.
Ha-gyeong memilih saya.
Exactly.
Tepat sekali.
That's why…
Sebab itu…
I think I'll keep breaking the rules.
Saya rasa saya akan terus melanggar peraturan.
Because…
Kerana…
you're such a good guy.
awak lelaki yang baik.
I can't help feeling desperate.
Saya tidak dapat menahan rasa terdesak.
That's why I can't act like an adult.
Sebab itu saya tidak boleh berlagak seperti orang dewasa.
When it's about Ha-gyeong…
Apabila ia mengenai Ha-gyeong…
I won't play fair.
Saya tidak akan bermain adil.
Is it possible
Adakah mungkin
to adjust the height?
untuk melaraskan ketinggian?
It might hit the knees in a wheelchair.
Ia mungkin mengenai lutut di kerusi roda.
There's an additional fee for switching tables.
Terdapat bayaran tambahan untuk menukar meja.
-Is that okay? -Well, yes.
-Adakah itu okey? -Baiklah, ya.
And there are no bumps on the way to the reception,
Dan tidak ada benjolan dalam perjalanan ke penerimaan tetamu,
bathroom, and elevator,
bilik mandi, dan lif,
that would get in the way of a wheelchair, right?
itu akan menghalang kerusi roda, bukan?
I'll check that for you. Please give me a second.
Saya akan menyemaknya untuk anda. Tolong beri saya sekejap.
Sure.
pasti.
You said he didn't propose that day.
Awak kata dia tak meminang hari tu.
Song! Don't jinx it.
Lagu! Jangan jenx ia.
So you didn't see him that day?
Jadi awak tak jumpa dia hari tu?
His mom called. They've got a primary doctor now.
Mamanya menelefon. Mereka sudah mendapat doktor utama sekarang.
While he's at his parents' place,
Semasa dia berada di rumah ibu bapanya,
I'll do whatever I can on my own.
Saya akan melakukan apa sahaja yang saya boleh sendiri.
Ms. Lee.
Cikgu Lee.
-Yes? -Once you confirm the booking,
-Ya? -Setelah anda mengesahkan tempahan,
we can install a ramp that fits the height.
kita boleh memasang ramp yang sesuai dengan ketinggian.
And this is the additional charge breakdown
Dan ini ialah pecahan caj tambahan
reflecting your requests.
mencerminkan permintaan anda.
The deposit is five percent, five million won upfront.
Deposit adalah lima peratus, lima juta won pendahuluan.
Do you want to proceed?
Adakah anda mahu meneruskan?
CHICKEN FEET
KAKI AYAM
The venue fee is ridiculous.
Bayaran tempat adalah tidak masuk akal.
Should I have given in to temptation?
Patutkah saya menyerah kepada godaan?
No, Lee Seul. Get a grip.
Tidak, Lee Seul. Dapatkan pegangan.
Don't give in to temptation. I decided to start fresh.
Jangan menyerah pada godaan. Saya memutuskan untuk mula baru.
Start fresh?
Mula segar?
I'm done trying to keep everyone happy.
Saya sudah selesai mencuba untuk memastikan semua orang gembira.
I'm going head-to-head with Grandpa and setting things straight.
Saya akan berdepan dengan Atuk dan membetulkan keadaan.
Gosh, whatever.
Astaga, apa pun.
Let's get hammered!
Mari kita pukul!
Wait, what's going on here?
Tunggu, apa yang berlaku di sini?
What is it this time?
Apa pula kali ini?
Remember that time when I blacked out?
Ingat lagi masa saya pingsan?
When you sued the sharp guy?
Apabila anda menyaman lelaki tajam itu?
When you quit med school?
Apabila anda berhenti sekolah perubatan?
What did I get myself into?
Apa yang saya lakukan?
You called Director Jeon
Awak panggil Pengarah Jeon
and listed a hundred reasons why you dumped him.
dan menyenaraikan seratus sebab mengapa anda membuangnya.
After you saw the civil service exam schedule,
Selepas anda melihat jadual peperiksaan perkhidmatan awam,
you dropped out, instead of taking a year off.
anda tercicir, bukannya mengambil cuti setahun.
-What did I end up doing yesterday? -You blacked out?
-Apa yang saya lakukan semalam? -Anda pingsan?
Why did you drink that much?
Kenapa awak minum sebanyak itu?
To hide it.
Untuk menyembunyikannya.
-Hide what? -My feelings.
-Sembunyikan apa? -Perasaan saya.
Sir. Wait, sir.
Tuan. Tunggu, tuan.
Where are you headed?
Ke manakah anda menuju?
Can you take me with you?
Boleh awak bawa saya bersama awak?
I need to get away from that jerk.
Saya perlu melarikan diri dari si brengsek itu.
-She's always like this. -Sir.
-Dia selalu begini. -Tuan.
-Sir, where are you headed? -Where do you want to go?
-Tuan, ke mana anda pergi? -Kau nak pergi mana?
To Patan.
Ke Patan.
Thank you.
terima kasih.
You remember something?
Awak ingat sesuatu?
What on earth happened yesterday?
Apa yang berlaku semalam?
Hey, Baek Do-ha.
Hei, Baek Do-ha.
Hey!
Hei!
I must be crazy.
Saya mesti gila.
You and your drunk talk.
Awak dan cakap mabuk awak.
When you crashed at my place because of Do-ha…
Apabila anda terhempas di tempat saya kerana Do-ha…
you said this to me while you were drunk.
awak berkata ini kepada saya semasa awak mabuk.
Even if I go back…
Walaupun saya kembali…
I'll be all alone again.
Saya akan bersendirian lagi.
He said he recorded what I said.
Dia kata dia rakam apa yang saya cakap.
I just can't remember it at all.
Saya tidak dapat mengingatinya langsung.
He recorded something?
Dia merakam sesuatu?
Gosh!
Astaga!
First, get a hold of his phone.
Mula-mula, pegang telefonnya.
You need to know before you act.
Anda perlu tahu sebelum bertindak.
It could turn out to be nothing.
Ia boleh menjadi apa-apa.
What a bummer.
Apa yang mengecewakan.
I'm missing the key ingredients. Such a bummer.
Saya kehilangan bahan utama. Kecewa.
Are you making khow suey?
Adakah anda membuat khow suey?
This is really bad.
Ini betul-betul teruk.
Without the sauce, the dish won't turn out right.
Tanpa sos, hidangan tidak akan menjadi betul.
There's no aji amarillo sauce.
Tiada sos aji amarillo.
Exactly.
Tepat sekali.
We'll need to go to Cheontan Food Market.
Kita perlu pergi ke Pasar Makanan Cheontan.
It's a 40-minute drive.
Ia adalah 40 minit pemanduan.
Since you have a car, could you help me?
Memandangkan awak ada kereta, boleh awak tolong saya?
Cheontan Food Market?
Pasar Makanan Cheontan?
Thanks.
Terima kasih.
Be quiet.
Diamlah.
ALL RECORDINGS
SEMUA RAKAMAN
Here.
Di sini.
We've got harissa, sambal, piri piri, everything.
Kami ada harissa, sambal, piri piri, semuanya.
Wait. My phone is gone.
tunggu. Telefon saya hilang.
Oh, here's your phone.
Oh, ini telefon awak.
-There it is. -He tried to lick it.
-Ia adalah. -Dia cuba menjilatnya.
Hey! Song Su-bak!
Hei! Song Su-bak!
I told you not to, didn't I?
Saya dah cakap jangan buat, kan?
I'll make sujebi. Prepare the broth and dough.
Saya akan buat sujebi. Sediakan kuah dan doh.
Mix the flour and water equally.
Campurkan tepung dan air sama rata.
I'm done cutting. I'm beat.
Saya sudah selesai memotong. Saya dipukul.
Where are the plates?
Di manakah pinggan?
Plates…
Pinggan…
Plates are in the back…
Pinggan ada di belakang…
The floor is very slippery.
Lantainya sangat licin.
It must be really clean.
Ia mesti benar-benar bersih.
CIVIL SERVANT ASSAULTED
PENJAWAT AWAM DISERANG
Complaints have been up lately.
Aduan timbul sejak kebelakangan ini.
But have you seen a site with no complaints?
Tetapi adakah anda melihat tapak tanpa aduan?
Sir!
Tuan!
Can you take a look at the pipe connection?
Bolehkah anda melihat sambungan paip?
All right!
Baiklah!
I heard Ms. Song wasn't hurt that badly.
Saya dengar Cik Song tidak cedera teruk.
It's just an accident.
Ia hanya satu kemalangan.
Hey, Baek Do-ha.
Hei, Baek Do-ha.
I'll think about us as well.
Saya akan fikirkan tentang kita juga.
I never thought you'd say that.
Saya tak sangka awak akan cakap macam tu.
But, Do-ha,
Tetapi, Do-ha,
I need some time.
Saya perlukan sedikit masa.
As you know, I'm seeing Mr. Seo Su-hyeok.
Seperti yang anda tahu, saya sedang berjumpa dengan Encik Seo Su-hyeok.
One week. Give me one week.
Seminggu. Beri saya satu minggu.
I'll give you a week, like you said.
Saya akan beri awak seminggu, seperti yang awak katakan.
I'm mature enough for that.
Saya sudah cukup matang untuk itu.
Cheers.
sorakan.
No way.
tak boleh.
So annoying. I can't get anything done.
sangat menjengkelkan. Saya tidak boleh melakukan apa-apa.
I can't…
saya tidak boleh…
Can't stop thinking about Do-ha?
Tidak boleh berhenti memikirkan Do-ha?
Gosh, this is crazy.
Gosh, ini gila.
Song.
Lagu.
There's no other way.
Tidak ada cara lain.
You're back.
Awak balik.
Today, they had a Chobok celebration.
Hari ini, mereka mengadakan perayaan Chobok.
The women's group president brought these.
Presiden kumpulan wanita membawa ini.
To top it off, some makgeolli.
Sebagai tambahan, beberapa makgeolli.
So? How about a drink?
Jadi? Bagaimana dengan minuman?
-Cheers.
-Cheers.
We've never done a proper drink like this as adults, have we?
Kami tidak pernah melakukan minuman yang betul seperti ini sebagai orang dewasa, bukan?
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
You were the only one drinking the night you blacked out.
Anda adalah satu-satunya yang minum pada malam anda pengsan.
That day, I was in a really fragile state.
Hari itu, saya berada dalam keadaan yang sangat rapuh.
I'd taken some medicine too.
Saya telah makan ubat juga.
I've been drinking with village heads and elders
Saya telah minum dengan ketua kampung dan orang tua
in Patan for ten years.
di Patan selama sepuluh tahun.
I've been drinking
Saya telah minum
with site managers and workers for ten years.
dengan pengurus tapak dan pekerja selama sepuluh tahun.
-Cheers.
-Cheers.
Oh, my, we're out of ice.
Oh, saya kehabisan ais.
I'll go grab some.
Saya akan pergi ambil beberapa.
Yeah.
Ya.
He can drink a lot.
Dia boleh minum banyak.
Song Ha-gyeong, get it together.
Song Ha-gyeong, kumpulkan.
I'm the kind of person who always has to win.
Saya jenis orang yang sentiasa perlu menang.
I'm not losing like this.
Saya tidak kalah seperti ini.
Farewell, Baek Do-ha.
Selamat tinggal, Baek Do-ha.
It's home-made pine-needle liquor Chief Jo's wanted.
Ia adalah minuman keras jarum pain buatan sendiri yang dikehendaki oleh Ketua Jo.
It's been aging for ten years, and it's over 35%.
Ia telah menua selama sepuluh tahun, dan ia melebihi 35%.
Why do you want me drunk?
Kenapa awak nak saya mabuk?
What do you mean?
apa maksud awak?
-What? -Are you that curious? A week?
-Apa? -Adakah anda begitu ingin tahu? Seminggu?
No, it's just…
Tidak, cuma…
Go ahead and listen.
Teruskan dan dengar.
You can delete it if you want.
Anda boleh memadamnya jika anda mahu.
I just wanted to prove I can hold my liquor
Saya hanya mahu membuktikan saya boleh menahan minuman keras saya
better than you do.
lebih baik daripada anda.
Even if we go on like this, we'll still be sober all night.
Walaupun kita terus begini, kita akan tetap sedar sepanjang malam.
How about a quick game? Loser has to drink?
Bagaimana dengan permainan pantas? Loser kena minum?
Nice.
bagus.
I'm good at games.
Saya mahir dalam permainan.
Sure.
pasti.
I'll get a board game from the basement.
Saya akan mendapatkan permainan papan dari ruang bawah tanah.
No need. We've got a game.
tak perlu. Kami ada permainan.
The Song Ha-gyeong game.
Permainan Song Ha-gyeong.
It's called…
Ia dipanggil…
the "Lie Game."
"Permainan Bohong."
-No. -Why not? You're good at this.
-Tidak. -Kenapa tidak? Anda pandai dalam hal ini.
Whoever tells the truth drinks.
Sesiapa yang bercakap benar minum.
Song Ha-gyeong language. Speak the opposite. That's your forte.
Bahasa Song Ha-gyeong. Bercakap sebaliknya. Itulah kelebihan anda.
Scared of losing?
Takut kalah?
Fine, never mind.
Baik, tidak mengapa.
Let's do it!
Jom buat!
Okay.
Okay.
When you said you'd redo the entire design…
Apabila anda berkata anda akan membuat semula keseluruhan reka bentuk…
I hate to admit it…
Saya tidak suka mengakuinya…
but it was pretty cool.
tetapi ia cukup keren.
When I first saw you in your work clothes…
Apabila saya mula-mula melihat awak dalam pakaian kerja awak…
you looked awful.
awak nampak teruk.
You looked ugly…
awak nampak hodoh…
and annoying.
dan menjengkelkan.
To be honest, whenever you ran in the morning…
Sejujurnya, setiap kali anda berlari pada waktu pagi…
you looked pretty sexy.
awak nampak cantik seksi.
Now that we live together,
Sekarang kita hidup bersama,
I can't handle your bare face.
Saya tidak boleh menahan muka kosong awak.
When I see you, no butterflies, no excitement.
Apabila saya melihat anda, tiada rama-rama, tiada keseronokan.
So it's not hard.
Jadi ia tidak sukar.
What the…
Apa yang…
Was that a lie, or what?
Adakah itu satu pembohongan, atau apa?
I've always felt bad…
Saya selalu berasa buruk…
about leaving because you said so two years ago.
tentang pergi kerana awak berkata begitu dua tahun lalu.
I've always…
Saya selalu…
wanted to say sorry for that.
ingin meminta maaf untuk itu.
Fine.
baiklah.
I expected it from you, you jerk.
Saya mengharapkannya daripada awak, bodoh.
I know you don't feel sorry.
Saya tahu awak tak rasa menyesal.
And…
Dan…
I've liked you all along.
Saya suka awak selama ini.
And I still do.
Dan saya masih melakukannya.
Hey. What was that? Why did you drink?
Hei. Apakah itu? Kenapa awak minum?
We're playing the Lie Game.
Kami sedang bermain Permainan Lie.
I like you.
saya suka awak.
I always have and I still do.
Saya sentiasa ada dan saya masih melakukannya.
I've never not liked you.
Saya tak pernah tak suka awak.
Song Ha-gyeong.
Song Ha-gyeong.
I like you.
saya suka awak.
The cicadas were so loud,
Cicadas sangat kuat,
so I'm sure he couldn't hear it.
jadi saya pasti dia tidak dapat mendengarnya.
PACHEON CITY HALL
DEWAN BANDARAYA PACHEON
I like you.
saya suka awak.
How many times will you count?
Berapa kali anda akan mengira?
It has to be accurate.
Ia mesti tepat.
Chiefs.
Ketua-ketua.
-Hey, Dr. Song. -Hi, there.
-Hei, Dr. Song. -Hai, di sana.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
-Sir. -Sir. Here.
-Tuan. -Tuan. Di sini.
-He's finally here. -What?
-Dia akhirnya di sini. -Apa?
Oh, man. His legs are giving out on him.
Oh, kawan. Kakinya mengalah kepadanya.
Take a seat.
Ambil tempat duduk.
Gosh.
Astaga.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
There's no need to count them.
Tidak perlu mengira mereka.
Just right.
Tepat sekali.
What is going on? What's this mix?
Apa yang sedang berlaku? Apakah campuran ini?
CONSENT FORM PATAN-MYEON FENCE REMOVAL PROJECT
BORANG PERSETUJUAN PROJEK PENYELESAIAN PAGAR PATAN-MYEON
CHA JEONG-SUK
CHA JEONG-SUK
So what happened was…
Jadi apa yang berlaku ialah…
This will collect moisture, damaging the stone fence.
Ini akan mengumpul kelembapan, merosakkan pagar batu.
Over the past few days, I've seen the north-facing stone fences
Sejak beberapa hari lepas, saya telah melihat pagar batu yang menghadap ke utara
have cracks from the eroding ground.
mempunyai rekahan dari tanah yang terhakis.
Didn't you see it when it poured last time?
Adakah anda tidak melihatnya ketika ia mencurah kali terakhir?
The stone fences aren't the problem.
Pagar batu bukan masalahnya.
This is basically a wall.
Ini pada dasarnya adalah dinding.
Good thing Dr. Song fixed the drainage. Or it wouldn't have lasted.
Nasib baik Dr. Song membetulkan saliran. Atau ia tidak akan bertahan.
-Right? -Yes.
-Betul ke? -Ya.
It's thanks to her.
Ini berkat dia.
So this outer stone-fence problem…
Jadi masalah pagar batu luar ini…
had nothing to do with the drainage system.
tiada kaitan dengan sistem perparitan.
Wait, these accidents
Tunggu, kemalangan ini
aren't necessarily because of illegal parking.
tidak semestinya kerana tempat letak kereta haram.
The accidents happened on the same side.
Kemalangan berlaku di sebelah yang sama.
If this were only half as tall, accidents would be cut in half.
Jika ini hanya separuh tinggi, kemalangan akan dipotong separuh.
Ae-jeong had an accident here too.
Ae-jeong juga mengalami kemalangan di sini.
-Sorry? -Dr. Song made a huge fuss
-Maaf? -Dr. Song membuat kekecohan besar
after her mom's accident, but she still couldn't take it down.
selepas kemalangan ibunya, tetapi dia masih tidak dapat menurunkannya.
Looks like Master Baek has a good eye.
Nampaknya Cikgu Baek mempunyai mata yang baik.
He seemed to know everyone.
Dia seperti mengenali semua orang.
He could spot every house that didn't submit the form.
Dia dapat melihat setiap rumah yang tidak menghantar borang.
So, now we need to go down there…
Jadi, sekarang kita perlu pergi ke sana…
Is it okay if I go now?
Tidak mengapa jika saya pergi sekarang?
Wait, what are you talking about?
Tunggu, apa yang awak cakapkan?
Darn it.
sial.
He went door to door getting consent forms.
Dia pergi dari pintu ke pintu untuk mendapatkan borang kebenaran.
One sack, it's the last one!
Satu guni, ia adalah yang terakhir!
Good work.
Kerja bagus.
Wait. Sign the consent form.
tunggu. Tandatangani borang persetujuan.
On top of that, he pushed people to reach their quotas.
Selain itu, dia mendesak orang ramai untuk mencapai kuota mereka.
-Stop shaking. -I can't stop shaking.
-Berhenti menggoncang. -Saya tidak boleh berhenti gemetar.
Is Ha-gyeong's dream project finally accomplished?
Adakah projek impian Ha-gyeong akhirnya tercapai?
Your mom even created a team to improve the village.
Ibu anda juga mencipta pasukan untuk memperbaiki kampung.
Right?
Betul ke?
Finally, we're free.
Akhirnya, kita bebas.
Still, for us,
Namun, bagi kita,
there's no one like Dr. Song. Dr. Song is the best.
tiada siapa seperti Dr. Song. Dr Song memang terbaik.
-Let's have a drink. -All right.
-Mari kita minum. -Baiklah.
This isn't beer.
Ini bukan bir.
Have a seat, Dr. Song.
Duduk, Dr. Song.
I wiped off the oil from the hinge
Saya mengelap minyak dari engsel
to make it rusty again.
untuk menjadikannya berkarat semula.
Pretty good, right?
Cukup bagus, bukan?
So the whole time,
Jadi sepanjang masa,
all that rambling about Master Baek was for consent forms?
semua yang bertele-tele tentang Master Baek adalah untuk borang kebenaran?
Well, kind of.
Well, macam.
You know I have a good memory.
Anda tahu saya mempunyai ingatan yang baik.
Being in Patan
Berada di Patan
made me remember your complaint.
membuat saya ingat keluhan anda.
"This stone fence took away the only time
“Pagar batu ini mengambil satu-satunya masa
I could hold my mom's hand."
Saya boleh memegang tangan ibu saya."
You hungry?
Awak lapar?
How about some tteokbokki?
Bagaimana dengan tteokbokki?
"This stone fence
“Pagar batu ni
took away the only time
mengambil satu-satunya masa
I could hold my mom's hand."
Saya boleh memegang tangan ibu saya."
Oh, no.
Oh, tidak.
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
"If we tear down the roadside stone fences,
"Jika kita merobohkan pagar batu di tepi jalan,
the road widens, and if the road widens,
jalan melebar, dan jika jalan melebar,
the town will flourish." Add a line like that.
bandar akan berkembang." Tambah baris seperti itu.
All done.
Semua selesai.
Who's fixing who?
Siapa yang membetulkan siapa?
You're always right.
Awak sentiasa betul.
The shoe rack, and the fences.
Rak kasut, dan pagar.
You're right about everything.
Anda betul tentang segala-galanya.
The architect's ideas and theories…
Idea dan teori arkitek…
were just pretentious. I'll admit it.
hanya berlagak. Saya akan mengakuinya.
The reason you don't eat in Patan
Sebab anda tidak makan di Patan
is because you remember it everywhere.
adalah kerana anda mengingatinya di mana-mana.
I just want you to know…
Saya cuma nak awak tahu…
that your past isn't filled with pain…
bahawa masa lalu anda tidak dipenuhi dengan kesakitan…
and you don't have to throw everything away.
dan anda tidak perlu membuang segala-galanya.
I wanted to let you know that.
Saya ingin memberitahu anda itu.
Are the cicadas louder…
Adakah cicadas lebih kuat…
or is my heartbeat louder?
atau adakah degupan jantung saya lebih kuat?
Let's ignore it for now.
Mari kita abaikan buat masa ini.
Goseong Group's inheritance dispute,
Pertikaian warisan Kumpulan Goseong,
it's massive in terms of media attention and scale.
ia sangat besar dari segi perhatian dan skala media.
This case could significantly affect the group's overall image.
Kes ini boleh menjejaskan imej keseluruhan kumpulan dengan ketara.
Attorney Seo, take this.
Peguam Seo, ambil ini.
Sure, I'll contact Goseong Group's legal team--
Sudah tentu, saya akan menghubungi pasukan guaman Kumpulan Goseong--
I mean, Attorney Seo Su-hyeok.
Maksud saya, Peguam Seo Su-hyeok.
Na-hyeon.
Na-hyeon.
Ms. Seo.
Cikgu Seo.
Next. A consultant for Jeju Special Law revision.
Seterusnya. Seorang perunding untuk semakan Undang-undang Khas Jeju.
Who wants to go? Just kill time for three days.
Siapa nak pergi? Hanya membunuh masa selama tiga hari.
Babble on the topic all day,
Bercakap tentang topik sepanjang hari,
then butter up the politicians over booze at night.
kemudian mentega kepada ahli politik dengan minuman keras pada waktu malam.
Nice and clean.
Bagus dan bersih.
I'll go.
saya akan pergi.
Instead of the inheritance one, I'll take the Jeju one.
Daripada harta pusaka, saya akan ambil yang Jeju.
1:55 P.M.
1:55 PTG
2 P.M. BUDGET MEETING WITH PLUTO ATELIER
2 PETANG MESYUARAT BAJET BERSAMA PLUTO ATELIER
Let's go.
jom pergi.
Okay.
Okay.
As for what you mentioned before, this material might work better.
Bagi apa yang anda nyatakan sebelum ini, bahan ini mungkin berfungsi dengan lebih baik.
Right?
Betul ke?
Ms. Song?
Cikgu Song?
What?
apa?
Oh, no.
Oh, tidak.
The garden bench I made…
Bangku taman yang saya buat…
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Wasn't this the strategy meeting before the budget meeting?
Bukankah ini mesyuarat strategi sebelum mesyuarat belanjawan?
That's why we were choosing the best material for the model.
Itulah sebabnya kami memilih bahan terbaik untuk model.
That's right.
betul tu.
I said I'd try to make this model within a week, right?
Saya kata saya akan cuba buat model ini dalam masa seminggu, bukan?
A week?
Seminggu?
We talked about it together back then.
Kami berbincang bersama ketika itu.
Back then?
Ketika itu?
You said back then there would be budget problems,
Anda berkata ketika itu akan ada masalah bajet,
so we're here for a status check.
jadi kami di sini untuk semakan status.
I see.
saya nampak.
There are…
terdapat…
three days left now.
tinggal tiga hari lagi.
Well…
Nah…
You said earlier that we'd talked about it together…
Anda berkata sebelum ini bahawa kita akan membincangkannya bersama-sama…
ATTORNEY SEO SU-HYEOK
PEGUAM SEO SU-HYEOK
Yes, Attorney Seo.
Ya, Peguam Seo.
Ms. Song. Do you have time today?
Cikgu Song. Adakah anda mempunyai masa hari ini?
Today? Well…
hari ini? Nah…
I don't really have any plans--
Saya sebenarnya tidak mempunyai rancangan--
Then come over to my place.
Kemudian datang ke tempat saya.
To your place?
Ke tempat awak?
Hey, Jong-shin.
Hei, Jong-shin.
I'm dragging my feet here.
Saya mengheret kaki saya ke sini.
What is it this time?
Apa pula kali ini?
It's just some annoying stuff going on.
Ia hanya beberapa perkara yang menjengkelkan yang berlaku.
Take it easy. The site can keep going as usual?
Bertenang. Tapak boleh terus berjalan seperti biasa?
Yeah, just lay the concrete for now. I'm working on the rooftop right now.
Ya, letak konkrit buat masa ini. Saya sedang bekerja di atas bumbung sekarang.
-All right. I'll let you get to it. -Bye.
-Baiklah. Saya akan biarkan anda melakukannya. -Bye.
What?
apa?
He invited her to his place?
Dia menjemputnya ke tempatnya?
Mr. Baek.
Encik Baek.
Do you still believe in what you said?
Adakah anda masih percaya dengan apa yang anda katakan?
That a house shows how someone has lived and how they'll live.
Bahawa rumah menunjukkan bagaimana seseorang telah hidup dan bagaimana mereka akan hidup.
You said a house reveals the person inside.
Anda berkata sebuah rumah mendedahkan orang di dalamnya.
I shouldn't have said that.
Saya tidak sepatutnya berkata begitu.
What are these?
Apakah ini?
PREMIUM TOILET PAPER
KERTAS TANDAS PREMIUM
I thought I was getting something premium…
Saya fikir saya mendapat sesuatu yang premium…
You're here?
Awak di sini?
You didn't have to.
Anda tidak perlu.
Thank you.
terima kasih.
Please come in.
Sila masuk.
You didn't rent the studio to have me over, right?
Anda tidak menyewa studio untuk mendapatkan saya, bukan?
I use subscription services a lot to manage daily essentials.
Saya banyak menggunakan perkhidmatan langganan untuk mengurus keperluan harian.
So, do you see me a little?
Jadi, adakah anda melihat saya sedikit?
What do you mean?
apa maksud awak?
In a column Mr. Baek wrote,
Dalam ruangan Encik Baek menulis,
a home can show someone's personality, habits,
rumah boleh menunjukkan keperibadian, tabiat,
job, daily routines,
pekerjaan, rutin harian,
whether they're married and what their partner likes.
sama ada mereka sudah berkahwin dan apa yang pasangan mereka suka.
My girlfriend got me the five-ply embossed one.
Teman wanita saya memberikan saya yang timbul lima lapis.
Does that make me a more layered person?
Adakah itu menjadikan saya seorang yang lebih berlapis?
You haven't eaten yet, right?
Awak belum makan lagi kan?
Do you normally eat like this?
Adakah anda biasanya makan seperti ini?
It's like a birthday feast.
Dah macam jamuan hari jadi.
It is, actually.
Ia sebenarnya.
Sorry?
Maaf?
This is from my birth mother.
Ini dari ibu kandung saya.
My sister gave me this.
Kakak saya memberi saya ini.
Help yourself.
Bantu diri sendiri.
And my mother's good at making this gosari dish.
Dan mak saya pandai buat masakan gosari ni.
You should've told me that it was your birthday.
Anda sepatutnya memberitahu saya bahawa ia adalah hari lahir anda.
If I had known, I wouldn't have brought that toilet paper.
Kalau saya tahu, saya takkan bawa kertas tandas tu.
Then all those gifts piled up by the door--
Kemudian semua hadiah itu bertimbun di tepi pintu--
No. Those are all bribes I'd rather not bring inside.
Tidak. Itu semua rasuah yang saya lebih suka tidak bawa masuk.
They're for Attorney Seo, not Seo Su-hyeok.
Mereka untuk Peguam Seo, bukan Seo Su-hyeok.
The only gift for me is that premium toilet paper.
Satu-satunya hadiah untuk saya ialah kertas tandas premium itu.
Let's meet tomorrow again.
Esok kita jumpa lagi.
Tomorrow, I'll give you a proper gift.
Esok, saya akan memberi anda hadiah yang sesuai.
Not sure if you heard…
Tidak pasti sama ada anda mendengar…
but I'm no longer Attorney Seo.
tetapi saya bukan lagi Peguam Seo.
Mr. Baek came by the day after he kidnapped you
Encik Baek datang sehari selepas dia menculik awak
to get me off the case.
untuk melepaskan saya dari kes itu.
He said he wanted to go one-on-one with you.
Dia cakap dia nak pergi satu lawan satu dengan awak.
Now it's just the two of us, without the lawsuit,
Kini hanya kami berdua, tanpa tuntutan mahkamah,
how does that feel?
bagaimana perasaan itu?
Su-bak.
datuk.
Hey, where did you get that?
Hei, dari mana awak dapat itu?
Hey, hold on. Hey.
Hei, tahan. Hei.
I got B minus.
Saya mendapat B tolak.
Are my grades toast?
Adakah gred saya roti bakar?
I told you to start over, didn't I?
Saya dah kata awak mulakan semula kan?
How dare you?
Beraninya awak?
Hey.
Hei.
That was my first laugh of the day.
Itulah ketawa pertama saya pada hari itu.
You made Song Ha-gyeong glove.
Anda membuat sarung tangan Song Ha-gyeong.
Let someone hold your hand if you're cold, instead of wearing some odd glove.
Biarkan seseorang memegang tangan anda jika anda kesejukan, bukannya memakai sarung tangan yang ganjil.
What? My hands aren't cold at all.
apa? Tangan saya tidak sejuk langsung.
It's actually really warm.
Ia sebenarnya sangat hangat.
So…
Jadi…
have you remembered anything?
adakah anda ingat sesuatu?
Nope.
Tidak.
If you don't remember,
Jika anda tidak ingat,
why not just ask Mr. Baek what happened?
kenapa tidak tanya sahaja Encik Baek apa yang berlaku?
I don't want to.
Saya tidak mahu.
Is it like the time you didn't ask whether he'd read the final arguments?
Adakah ia seperti masa anda tidak bertanya sama ada dia telah membaca hujah akhir?
Attorney Seo.
Peguam Seo.
Let me tell you a little bit about my life.
Biar saya ceritakan serba sedikit tentang kehidupan saya.
It's more twisted than this.
Ia lebih putar belit daripada ini.
So I'm not sure where to start and how to sort it out.
Jadi saya tidak pasti di mana untuk bermula dan bagaimana untuk menyelesaikannya.
Then what was the first thing you twisted?
Kemudian apakah perkara pertama yang anda putar belit?
Not sure what that is.
Tidak pasti apa itu.
But I know what got most twisted.
Tetapi saya tahu apa yang paling diputarbelitkan.
My very first confession ever…
Pengakuan pertama saya…
didn't go to the person I liked…
tidak pergi kepada orang yang saya suka…
but to someone who liked me.
tetapi kepada seseorang yang menyukai saya.
Dāl bhāt.
Dal bhaat.
You mean him?
Awak maksudkan dia?
Yes.
ya.
Attorney Seo.
Peguam Seo.
I have a trick I've relied on whenever things got twisted.
Saya mempunyai helah yang saya andalkan setiap kali keadaan berubah.
Wanna know what it is?
Nak tahu apa itu?
Freezing it in the fridge.
Membekukannya di dalam peti sejuk.
This is how.
begini caranya.
When my hands are cold, I freeze everything nearby.
Apabila tangan saya sejuk, saya membekukan semua yang berdekatan.
That way, I don't even notice my hands are cold.
Dengan cara itu, saya tidak perasan tangan saya sejuk.
And somehow I barely…
Dan entah bagaimana saya hampir tidak…
-Barely… -You're barely…
-Hampir... -Anda hampir tidak...
holding on, completely blacked out?
bertahan, benar-benar gelap?
I invited you today because I was feeling childish.
Saya menjemput awak hari ini kerana saya berasa kebudak-budakan.
You went to the west coast.
Awak pergi ke pantai barat.
I fought my urge to take you to the east coast.
Saya melawan keinginan saya untuk membawa awak ke pantai timur.
I came up with somewhere stronger.
Saya datang dengan tempat yang lebih kuat.
So I bought a wine, which I never do…
Jadi saya membeli wain, yang saya tidak pernah lakukan…
fixed the light that'd been out for days,
membetulkan lampu yang telah mati selama beberapa hari,
and said I'd go on a business trip.
dan berkata saya akan pergi dalam perjalanan perniagaan.
It's along the same lines as playing tennis.
Ia sama seperti bermain tenis.
I've been wondering if it's okay to get involved with you two,
Saya tertanya-tanya sama ada boleh terlibat dengan kamu berdua,
and I wanted to really think it through.
dan saya mahu benar-benar memikirkannya.
Are you insane? Why do you keep grinning?
Adakah anda gila? Kenapa awak asyik tersengih?
Before moving abroad, have you tried knitting for a school project?
Sebelum berpindah ke luar negara, pernahkah anda mencuba mengait untuk projek sekolah?
You know what Ha-gyeong did?
Awak tahu apa yang Ha-gyeong buat?
She knitted a glove with six fingers.
Dia mengait sarung tangan dengan enam jari.
Isn't that funny?
bukankah itu kelakar?
Are you crazy? Are you all right?
Adakah anda gila? Adakah anda sihat?
I mean,
maksud saya,
Ha-gyeong's box is packed with things like that.
Kotak Ha-gyeong penuh dengan benda-benda seperti itu.
That's how she is,
Begitulah dia,
but I kept trying to fix what's twisted…
tetapi saya terus berusaha untuk membetulkan apa yang diputarbelitkan...
which is crazy.
yang gila.
So…
Jadi…
what I'm saying is,
apa yang saya katakan ialah,
I'm really sorry, Yoon So-hee…
Saya benar-benar minta maaf, Yoon So-hee…
but give up on me and go back now.
tetapi berputus asa pada saya dan kembali sekarang.
You're the only one I can trust.
Hanya awak yang boleh saya percayai.
Go handle the project.
Pergi uruskan projek itu.
Don't waste your time.
Jangan buang masa anda.
When will you talk about Do-young?
Bilakah anda akan bercakap tentang Do-young?
What about him?
Bagaimana dengan dia?
What he wrote in the email.
Apa yang dia tulis dalam e-mel.
You want to see me play the villain? Care to see my last desperate move?
Awak nak tengok saya main penjahat? Ingin melihat langkah terakhir saya yang terdesak?
-That's not who you are. -You know nothing.
-Itu bukan awak. -Anda tidak tahu apa-apa.
Should I show you how much of a villain I am?
Patutkah saya tunjukkan kepada anda betapa saya adalah penjahat?
-Hey. -I'll call Song Ha-gyeong.
-Hei. -Saya akan panggil Song Ha-gyeong.
You know she keeps checking my social media?
Anda tahu dia sentiasa menyemak media sosial saya?
She's liked and unliked my posts so many times.
Dia suka dan tidak suka siaran saya berkali-kali.
What? Why?
apa? kenapa?
Do you have to ask? To see you, obviously.
Adakah anda perlu bertanya? Untuk melihat anda, jelas.
To see how you're doing, pictures of you.
Untuk melihat prestasi anda, gambar anda.
She knew about me all along.
Dia tahu tentang saya selama ini.
You like someone like her?
Anda suka seseorang seperti dia?
Yes.
ya.
-She's transparent. -No, she's not. She's devious.
-Dia telus. -Tidak, dia tidak. Dia sesat.
No. She's transparent.
Tidak. Dia telus.
You're insane.
Awak gila.
You're nuts. Get lost.
Awak gila. Sesat.
-Happy? -The moon is out.
-Gembira? -Bulan keluar.
So cute.
sangat comel.
I love it.
saya suka.
Just get lost.
Sesat sahaja.
I can't get into my own house.
Saya tidak boleh masuk ke rumah saya sendiri.
So, Ms. Song. Find that lost memory.
Jadi, Cik Song. Cari ingatan yang hilang itu.
If you track down that memory, you'll see your feelings.
Jika anda menjejaki ingatan itu, anda akan melihat perasaan anda.
There, you'll find the answer about us.
Di sana, anda akan temui jawapan tentang kami.
When I come back…
Apabila saya kembali…
let's talk about it.
mari kita bercakap mengenainya.
Following the broken film of my memories,
Berikutan filem kenangan saya yang rosak,
I only confirmed them.
Saya hanya mengesahkan mereka.
That racing heart.
Hati yang berlumba-lumba itu.
The feelings I'd felt every summer.
Perasaan yang saya rasa setiap musim panas.
The feelings I shut away because of guilt.
Perasaan saya tutup kerana rasa bersalah.
It won't work, right?
Ia tidak akan berfungsi, bukan?
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
-Right? -Yes.
-Betul ke? -Ya.
You said a week would do.
Awak kata seminggu boleh.
What?
apa?
One week is enough.
Seminggu sudah memadai.
The recording's going well, right?
Rakaman berjalan lancar, bukan?
You promised that you'd find a way to secure that budget.
Anda berjanji bahawa anda akan mencari jalan untuk mendapatkan belanjawan itu.
I'll even reallocate the budget to get all the money.
Saya juga akan memperuntukkan semula belanjawan untuk mendapatkan semua wang.
Oh, no.
Oh, tidak.
That's why we decided not to go with marble
Itulah sebabnya kami memutuskan untuk tidak pergi dengan marmar
and use tiles throughout.
dan menggunakan jubin di seluruh.
This.
ini.
One week is enough.
Seminggu sudah memadai.
The recording's going well, right?
Rakaman berjalan lancar, bukan?
Do you know who I am? I'm Dr. Song of Patan.
Adakah anda tahu siapa saya? Saya Dr. Song of Patan.
You know what?
Awak tahu tak?
I'll step up and support you.
Saya akan melangkah dan menyokong anda.
I'll even reallocate the budget to get all the money.
Saya juga akan memperuntukkan semula belanjawan untuk mendapatkan semua wang.
Director Baek.
Pengarah Baek.
I'll act as the liaison
Saya akan bertindak sebagai penghubung
with the residents to make things easier for you.
dengan penduduk untuk memudahkan urusan anda.
So please,
Jadi tolong,
don't go overboard, trying to use only premium materials throughout.
jangan keterlaluan, cuba gunakan bahan premium sahaja sepanjang masa.
Promise.
Janji.
Copy.
salin.
Come on, signature.
Ayuh, tandatangan.
Okay.
Okay.
Darn it.
sial.
What do I do?
Apa yang saya buat?
What have I been doing for a week?
Apa yang saya lakukan selama seminggu?
Sir, I'll count on you.
Tuan, saya akan bergantung pada awak.
-Sure, bye. -Bye.
-Sudah, selamat tinggal. -Bye.
Director Baek?
Pengarah Baek?
Ms. Song.
Cikgu Song.
Yes?
ya?
This is the equipment materials change form.
Ini adalah bentuk perubahan bahan peralatan.
You didn't get it approved?
Anda tidak mendapat kelulusannya?
It's due today, so I came to get it.
Ia perlu dibayar hari ini, jadi saya datang untuk mendapatkannya.
But he already left.
Tetapi dia sudah pergi.
Without this, we can't install the electricity tomorrow.
Tanpa ini, kami tidak boleh memasang elektrik esok.
Oh, no. This is bad.
Oh, tidak. Ini teruk.
What do we do?
Apa yang kita buat?
Ms. Song.
Cikgu Song.
Hi.
Hai.
Wait, Hyun.
Tunggu, Hyun.
The director is in a meeting, but it's almost over.
Pengarah sedang dalam mesyuarat, tetapi hampir tamat.
You can see him in a bit.
Anda boleh melihatnya sedikit lagi.
No, I'm a little busy now.
Tidak, saya sibuk sedikit sekarang.
Could you pass this along for me?
Bolehkah anda menyampaikan ini untuk saya?
-Sure. -Thank you.
- Pasti. -Terima kasih.
Song.
Lagu.
Seung-taek.
Seung-taek.
What's going on? Is Do-ha building your newlywed home?
Apa yang berlaku? Adakah Do-ha membina rumah pengantin baru anda?
Seul and I visited the wedding hall.
Saya dan Seul melawat dewan perkahwinan.
Oh.
Oh.
Are you two keeping that a secret?
Adakah kamu berdua merahsiakan perkara itu?
I was thinking how long you'd just keep dating.
Saya fikir berapa lama awak akan terus berkencan.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
How long will this go on with Do-ha?
Berapa lama perkara ini akan berterusan dengan Do-ha?
That's an unexpected question.
Itu soalan yang tidak dijangka.
Song Ha-gyeong. Let me stick my nose in just this once.
Song Ha-gyeong. Biar saya cucuk hidung saya hanya sekali ini.
Listen, this may be the last.
Dengar, ini mungkin yang terakhir.
If you keep pushing him away, you think he'll keep chasing you?
Jika anda terus menolaknya, anda fikir dia akan terus mengejar anda?
He's only like that with you. He only opens up to you.
Dia hanya seperti itu dengan anda. Dia hanya membuka diri kepada anda.
Don't let those moments
Jangan biarkan detik-detik itu
just slip by.
menyelinap sahaja.
Hi, Attorney Seo.
Hai, Peguam Seo.
Did you arrive safely?
Adakah anda tiba dengan selamat?
I'm free now. I'm actually in Seoul.
Saya bebas sekarang. Saya sebenarnya di Seoul.
Sure, I'll be right there. See you soon.
Pasti, saya akan ke sana. Jumpa lagi.
Hello?
Hello?
Where's Director Baek?
Mana Pengarah Baek?
Did he get hurt a lot? How bad?
Adakah dia banyak terluka? teruk sangat?
We did some first aid, but the bleeding didn't stop.
Kami melakukan beberapa pertolongan cemas, tetapi pendarahan tidak berhenti.
-So he went home. -I see.
-Jadi dia pulang ke rumah. -Saya nampak.
Baek Do-ha!
Do-Ha yang bagus!
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Where are you?
awak kat mana?
Me? I'm home.
saya? saya pulang.
Home? Where exactly?
Rumah? Di mana sebenarnya?
What's wrong?
apa salahnya
I heard you got hurt. Is it bad?
Saya dengar awak cedera. Adakah ia teruk?
You mean this?
Anda maksudkan ini?
I can't believe Ms. Song came running here.
Saya tidak percaya Cik Song datang berlari ke sini.
I called to ask for more time.
Saya menelefon untuk meminta lebih masa.
Hey!
Hei!
You heard I got hurt and came running?
Awak dengar saya cedera dan lari?
This is why I like you.
Ini sebab saya suka awak.
Hey, Baek Do-ha.
Hei, Baek Do-ha.
Why do you keep hovering around me?
Kenapa awak terus berlegar-legar di sekeliling saya?
So, you don't like it?
Jadi, anda tidak menyukainya?
Even so…
Walaupun begitu…
you understand Song Ha-gyeong language.
anda faham bahasa Song Ha-gyeong.
I hate you.
saya benci awak.
You know that, right?
Anda tahu itu, kan?
So just go.
Jadi pergi sahaja.
Okay?
Okay?
Are you really leaving?
Adakah anda benar-benar pergi?
No.
Tidak.
I won't go.
Saya tidak akan pergi.
Don't go.
jangan pergi.
I won't.
Saya tidak akan.
Looks like we won't be sleeping tonight.
Nampaknya kita tidak akan tidur malam ini.
-Hey. -Can't do that.
-Hei. -Tidak boleh berbuat demikian.
Stop it.
Hentikan.
I still hate him, but I like him.
Saya masih benci dia, tetapi saya suka dia.
Baek Do-ha, I like you.
Baek Do-ha, saya suka awak.
I'm going to hold your hand.
Saya akan pegang tangan awak.
Have you eaten? If it's okay, why don't we--
dah makan ke? Jika tidak mengapa, kenapa kita tidak--
-I'm at the east coast. -What?
-Saya di pantai timur. -Apa?
We somehow made it to the east coast.
Entah bagaimana kami berjaya sampai ke pantai timur.
-Go with this. -Stop the construction.
-Pergi dengan ini. -Hentikan pembinaan.
What is this all of a sudden?
Apa yang tiba-tiba ini?
It wasn't me who said stop.
Bukan saya yang kata berhenti.
What's wrong?
apa salahnya
Maybe if we stay close,
Mungkin jika kita sentiasa rapat,
we'll end up seeing things we didn't want to see.
akhirnya kita akan melihat perkara yang kita tidak mahu lihat.
How many more of the summer secrets are still left?
Berapa banyak lagi rahsia musim panas yang masih tinggal?
I need to go to the States for a bit.
Saya perlu pergi ke Amerika sebentar.